Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 8=
Tudo bem.
Porque está tão ansioso para me ver?
Jia.
Se me chamar assim, eu vou-me embora.
Não, não vá.
Devia ouvir o seu pai.
Ele está a marcar encontros às cegas
para o seu próprio bem.
Pense nisso.
Não é mais jovem.
Já é ótimo que alguém esteja
disposto a conhecer-te, não é?
Deixe de ser tão exigente.
Case mais cedo.
A sua falecida mãe ficaria feliz.
Espera.
Como soube que a minha mãe faleceu?
Eu contei-lhe.
Pai?
Porque é que ainda não foi embora?
O que há de errado com os seus lábios?
Eu vejo.
É assim que faz os seus lábios?
Para sabotar todos os encontros às cegas?
Parece que
comeu uma pitaya vermelha.
Olha só para ti.
Quando é que começaram a aderir?
Não se trata de formar um grupo.
Foi um acordo.
E ele é incrivelmente irritante.
Ele também é bastante desagradável.
A pessoa ilude-se,
O outro é um intrometido.
Ela fala assim com toda a gente?
— Ela faz.
— Faz o quê?
Eu só falo assim com vocês os dois.
Certo. Negócio fechado.
Vou embora.
— Jia!
— Não vou a encontros às cegas.
Eu também não vou casar.
Gosto de ser solteira.
Estou feliz
Envelhecer sozinho, está bem?
Que tipo de atitude é esta?
A atitude de procurar a felicidade.
É feliz assim?
Não sei.
Mas eu sei
Se me casar com alguém aleatório,
Com certeza ficarei infeliz.
Quer que eu seja infeliz?
Já terminou de falar?
— Ainda não.
— Então diga isso da próxima vez.
— Jia...
— Vou encontrar-me com uns amigos mais logo.
(Se eu não soubesse do
segredo do pai de Gu Yejia...)
(Uau!)
Olá, Sr.
Dê uma vista de olhos no menu.
O que comem as pessoas
quando estão de mau humor?
Ei! Temos aqui um senhor
de mau humor.
Olá, Sr.
Aceitavas subir ao palco
e fazer um truque de magia comigo?
Porquê?
Porque os aplausos vão animar-te.
Ganhará uma bandeja de frutas grátis.
Prato de fruta grátis?
O Sr.
É assim mesmo.
Tudo bem, não fique zangado.
A responsabilidade é minha.
— Peça o que quiser.
— A sério?
Vamos sentar-nos aqui.
- Claro.
- Desculpa.
Senhoras e senhores,
- De seguida, um espetáculo de magia!
- Dáo.
Bom, não precisa do menu.
Ilusão de Aparência!
Traga-nos qualquer coisa que custe cerca de 300 yuans.
- Claro
- Obrigado.
Então
O senhor e o senhor Yu não estavam num encontro?
Aborrecido.
Em vez de procurar o seu próprio namorado,
Por que razão está sempre à procura de
fofocas minhas?
Como se fosse fácil encontrar alguém.
Espere, Dr. Gu,
Porque é que o Sr. Yu estava com o seu pai?
Como saberia?
— Os dois são estranhos.
— Por favor, observe com atenção.
— Talvez sejam unha e carne.
— Três.
Dois.
Um.
É isso!
Como se sente agora?
Melhor?
A magia está a sufocar.
Obrigado a todos.
O Sr.
Muito bem, Sr. Yu.
Por que razão está aqui?
Esta é a minha mesa.
Sente-se. Ninguém está a lutar consigo por isso.
Aqui está a sua travessa de frutas.
Obrigado.
Esta é a minha travessa de fruta.
É muito mesquinho
por pedir apenas uma travessa de fruta.
Isso é um problema?
Diga-me o que quer. Eu ofereço-lhe um mimo.
Quero xiaolongbao
do Templo do Deus da Cidade.
Próxima vez.
Por que razão está em silêncio?
Eu não me queria envolver na
sua briga com o seu pai.
O Sr.
Porque é que o pai do Dr. Gu veio para aqui?
Ele estava ali para me pressionar
a casar.
Não, ele não fez isso.
Então porquê?
Sou muito confiável.
Supostamente, deveríamos estar na mesma equipa.
Porque é que está a ficar do lado do pai dela?
Estou a tentar ajudá-la a casar em breve.
Da próxima vez , não me procure para tratamento
quando estiver doente ou com dores.
O Sr.
Você voltou.
Não disse que queria?
Xiaolongbao do Templo do Deus da Cidade?
Eu fui lá e comprei para ti.
O que queres?
Nada.
Bem...
Pode contar-me o segredo do Sr. Gu?
Não.
Devolva-me o xiaolongbao.
O quarto de banho foi transformado
em closet.
(Bancada de maquilhagem, banheira)
Porque não mudou o contador de água de lugar?
(Roupeiro, quarto principal, azulejos)
O que se passa consigo?
Ah, sim.
Que irritante!
Os dois banheiros são ótimos.
Por que razão estão a mudar isso?
É isto que acontece
quando se vive com os pais.
Boas notícias.
O cliente diz
Precisam de privacidade.
Assim, ambos os sanitários permanecem.
Sim! Não preciso de mover
o contador de água.
Por que razão estão a comemorar?
Tem de transformar o guarda-roupa
de volta em uma casa de banho. Certo?
Estou farto disto.
Ótimo. Continuem a irritar-se.
Eu vou descansar.
Não, não está.
Vai haver muito barulho esta noite.
Porquê?
Porque
A feira noturna deste ano
realiza-se mesmo em frente à sua casa.
ª Lin,
É aquela grande feira
com comida, jogos e música?
Sim. Isso mesmo.
Extremamente alto.
Ele irá relatar o sucedido à administração
e ao comité comunitário.
Que pena.
Ele não vai aproveitar a diversão do festival.
Quem disse isso?
Eu vou este ano.
Adoro feiras noturnas.
A sério?
Andropausa. Ele está a agir de forma estranha.
Sem esperança.
Sabe como apanhar peixinhos dourados com uma concha?
(Pesca peixinho dourado)
Não.
O lado do papel deve estar virado para cima.
Se o virar de cabeça para baixo,
enche-se de água.
O papel rasga-se
e não consegue apanhar nada.
Certo.
Você sabe
Como saber se um peixe está a dormir?
Não.
Se as barbatanas não se mexem, está a dormir.
Viu algum?
Aquele está a virar de cabeça para baixo.
Essa já morreu.
Vou encontrar uma para ti.
Não apanhou nenhum.
Que desperdício do meu xiaolongbao.
Estive na fila durante duas horas.
e não conseguiu arrancar-lhe nada.
Esquece. Não quero saber.
Eu quero saber!
Porque é que não é nada parecido comigo?
Não é nada intrometido(a).
Teria interesse
em saber as fofocas do seu pai?
Claro.
E se descobrisse,
Eu usaria isto para o ameaçar
e conseguir mesada.
Caso contrário, contaria à minha mãe.
Você é astuto(a).
Certo. Estou a caminho.
Eu vi o Sr. Yu.
Ele está a pescar peixinhos dourados...
Ele é realmente uma criança no coração.
Ele não pretende comê-lo, pois não?
Porque é que não consegue apanhar nenhum?
Novamente.
Mais uma vez.
Consegui um.
Do que te estás a rir, garoto?
Mais uma. De novo.
Novamente.
Isto é um golpe, senhor?
Contando com este,
Gastou cem yuans.
Ainda quer continuar?
Senhor,
Quanto custa comprar um?
Dez yuans.
Na verdade, comprou um peixe.
(Grupo ocioso)
Olá.
Como é que sabia que eu morava aqui?
Vi-te pela
janela do hotel.
Qual é o problema?
(Guia Global de Bem-Estar)
Eu escrevi este livro.
Agora, acredita?
Sou realmente um especialista em bem-estar?
Obrigado.
Não me vai convidar para subir?
É muito grosseiro(a).
Muito bem, pois.
Por favor.
Claro.
O elevador está em manutenção.
Vamos utilizar as escadas.
Ok.
Em que andar mora?
Não consigo evitar.
A idade atinge primeiro as pernas.
Espere aqui.
O que é isto?
O que quer dizer?
Se não tiver nada para conversar,
podemos falar sobre os peixinhos dourados.
- Para evitar constrangimentos.
- Não.
Quero dizer,
Não me vai deixar entrar?
Ninguém entra em minha casa.
Nunca?
Quase nunca.
Como é que a minha filha fez amizade
com alguém como tu?
— Quer um xiaolongbao?
— Sim. Claro.
Eu adoro xiaolongbao.
Nutritivo
e macio.
A idade atinge primeiro os dentes.
A idade afeta tudo.
Enquanto eu tiver um espírito jovem.
Delicioso.
Posso ter o seu autógrafo?
Claro.
(Guia Global de Bem-Estar, Gu Yunshang)
Concluído.
Bom.
Depois de assinado,
torna-se um item de colecção.
Não há problema se eu não ler.
Isso também funciona.
Certo.
Faz-me lembrar a minha filha.
O que é que ela está aqui a fazer
no meio da noite?
Ela está aqui para procurar o meu vizinho.
A minha vizinha é uma mulher.
Eu devia esconder-me.
O Dao está à nossa espera em casa.
Ele tem-se comportado muito bem ultimamente.
Não faço ideia porquê.
Ele é muito simpático.
O corredor também é dele?
O que está aqui a fazer?
Estou a tomar chá, a ler
e a cuidar de um peixe.
Acabei de comprar na feira da noite
.
Incrível, não é?
Sim.
Porque é que não pegou mais um?
É solitário.
Não sabe
o quão difícil é conseguir um.
Então compre outro.
Dói?
Suportável.
Aqui?
Um pouco.
Não.
E aqui?
É raro vê-lo realmente ficar doente.
Estou a falar a sério? Preciso de cirurgia?
Gripe estomacal ligeira.
Basta tomar medicamentos para o estômago
e antibióticos.
O que comeu ontem à noite?
Xia Xiaoman comprou-me xiaolongbao
anteontem.
Colocou-os na geladeira?
Eu fiz.
Ainda bem que só comi um.
Eu adoro xiaolongbao.
Delicioso.
Espera.
O seu pai comeu dezanove.
Ele deve ser dezanove vezes pior do que eu.
(Pai)
O número que marcou está desligado.
O telefone dele está desligado.
Sei em que hotel ele está hospedado.
— Leve-me até lá.
— Ok.
(Hotel isolado)
(Hospital Privado de Zhongjing)
Pai.
Está bem?
Igual a mim.
O seu telefone não carregou de todo.
Sente-se.
Está bem?
Estou bem.
Ele comeu o meu xiaolongbao.
Eu pagarei a conta médica.
Não há necessidade.
Venha comigo ao hospital.
Não, não vou.
Porque é que é tão teimoso?
Vocês os dois conversem.
Vou embora. Tchau.
Espere um segundo.
Ajude-me a convencê-lo.
Eu?
Por que razão está a acenar com isso?
Está tudo bem. Pode ir embora.
Eu vou.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Coisas que só os mais velhos sabem.
Porquê arrastar-me junto?
E se ele de repente precisar
de usar a casa de banho novamente?
Ele é uma grande dor de cabeça.
Você deu-me
O pequeno e sujo longbao.
Como diz o ditado,
"Um pouco de sujidade nunca fez mal a ninguém".
"a doença entra pela boca".
Os problemas vêm pela boca.
Como diz o ditado...
- Cale-se.
Sim, cale-se.
Cala a boca.
Ok.
Como pode falar assim com o seu pai?
Sem educação.
Não me admira que ainda esteja solteiro(a).
Certo.
Uma sogra
expulsava-te de casa.
Quero expulsar-vos os dois agora mesmo.
O seu pai vai casar.
O que disse?
Ele ficou constrangido em te contar,
Então ele pediu-me para dizer isso.
Eu não lhe pedi para dizer isso
mesmo à minha frente.
Isso é verdade?
Hã...
Bem...
Ela é muito amável,
muito feminina,
e muito virtuoso.
Ela é uma pessoa simpática.
— Ele não está a falar de si.
— Eu sei.
(Atendimento ambulatório, Centro de Gestão de Saúde)
Está feito, Dr. Gu.
Obrigado.
Posso ir agora?
Espere. Deixe-o tomar os medicamentos primeiro.
Preciso do seu raciocínio absurdo
para lidar com as parvoíces dele.
Isto é um provérbio popular.
A primavera dá sono, o outono
cansa, o verão dá sono.
E não consegue acordar no inverno.
Isto representa mil anos de sabedoria.
Não acordar o ano inteiro?
Que sabedoria é esta?
- Por que razão se está a rir?
Jia,
Virá ao meu casamento?
Tenho planos.
Vamos falar outro dia.
Ela está zangada.
Ela é.
Posso ir agora?
Não.
Dê-me um conselho.
Conselho?
Ok.
Que seja abençoado(a)
com muitos filhos. Até logo.
Tudo bem.
Após mais de um mês
de revisões e projetos,
Resolvemos o problema.
Por favor, dê uma vista de olhos.
De acordo com o projeto original,
Mantivemos os dois banheiros
no nosso projeto.
Mas adicionámos espaço de armazenamento.
dentro de um deles.
Dessa forma,
Tem direito a dois banheiros.
e armazenamento.
Aqui está a renderização.
Esta é a área de armazenamento.
E nesta imagem,
Atrás da porta de correr
está o depósito.
Quando a porta estiver fechada,
Não consegue ver nada.
Dois banheiros são melhores.
O projeto também vai ao encontro
do pedido dos dois idosos.
para a sala de armazenamento.
Senhor Yu, muito obrigado.
Atender a necessidades tão complexas
Não é fácil.
Sem problemas.
No fim,
São só vocês os dois que lá vivem.
Certo.
Se tiver condições para pagar um apartamento,
pode pagar dois.
Certo.
Desejo sucesso a ambos.
e prosperidade.
Que ambos tenham uma vida longa e saudável.
Por favor, entre.
Jia.
Pai, porque é que não está a
descansar na sua enfermaria?
O que está aqui a fazer?
O seu turno termina à meia-noite.
Eu estava preocupado que ficasse com fome,
Então trouxe-lhe comida.
Não tenho fome.
Está com raiva?
Por que razão estaria?
Eu sei
Está zangado comigo.
Guarda ressentimento
por eu não ter tratado bem a sua mãe.
Até por tê-la traído.
Nunca pensei que a tivesse traído.
Pensei que se tivesse esquecido dela.
Após o seu falecimento,
Houve várias vezes em que regressei a casa.
E não estava lá ninguém.
Eu sabia para onde a mamã tinha ido,
Mas eu não sabia para onde tinhas ido.
Eu sinto que
depois de a mãe se ir embora,
A nossa casa desmoronou.
Não.
Eu já não tinha um lar.
Jia, há quinze anos,
Foi estudar para o exterior.
Há dez anos,
A sua mãe faleceu.
Sempre que sentia falta de vocês os dois,
Eu sairia para dar um passeio.
Depois de ela falecer,
Tornou-se uma pessoa completamente diferente.
Às vezes, sentia-me como
Era mais feliz
do que quando ela estava viva.
Sabe por que razão recuso encontros às cegas?
Porque eu vi
Vocês os dois viverão uma vida inteira juntos,
e depois, quando alguém sai,
O outro vira-se.
E age como se nada tivesse acontecido.
Qual é, então, o sentido do casamento?
O amor familiar é
o mais importante.
A sua mãe
apenas preparei alguns pratos.
em toda a sua vida.
Têm o mesmo sabor da comida dela?
Sim.
Ver?
Lembro-me do sabor da comida dela.
Como poderia esquecê-la?
Pai.
Eu entendi-te mal.
Deixe-me fazer-lhe companhia.
Vou sentar-me ao seu lado.
Pai,
Está tarde.
Onde arranjou todos esses pratos?
Não.
Eles foram feitos
Por Yu Yu.
Yu Yu?
No início, não queria cozinhar.
Eu disse-lhe que não era para mim.
Estes são os pratos que a mãe de Jia
lhe fazia quando era pequena.
Fê-los imediatamente,
sem dizer nada.
(A Arte da Linguagem)
Posso perguntar-te uma coisa?
Pai,
Eu estarei presente.
o seu casamento.
Claro.
Depressa, coma tudo!
Estão ficando com frio.
O médico está prestes a fazer a ronda.
É melhor eu voltar já.
(Mãe)
Mãe...
Pai...
Ele não se esqueceu de si.
Ele acabou de me trazer quatro pratos.
Aquelas que costumava cozinhar.
Tinham o mesmo sabor que os seus.
Mas não os cozinhou.
Era alguém chamado Yu Yu.
Eu ainda não te falei dele.
Podes entrar no meu sonho esta noite?
Quero falar sobre ele para vocês.
(Yu Yu)
(É um homem peculiar.)
(Igualzinho ao papá.)
(Ele vem incomodar-me o tempo todo,)
(E eu acalmo-o sempre.)
O papá era assim quando era jovem?
Como lidou com ele?
Pode me ensinar?
Estamos todos bem.
Não te preocupes.
Vou comer agora.
Vai ao casamento do seu pai?
Porque é que está a usar uma roupa tão vermelha?
É apenas um casaco.
O que é que isso tem a ver consigo?
Então, o que te traz aqui?
Um presente do meu pai.
Obrigado.
Como está a noiva?
Ela é simpática.
O temperamento dela é muito parecido com o do meu pai.
Se se casar acidentalmente,
O seu marido terá de lidar com
um sogro teimoso.
e uma sogra igualmente teimosa.
Então?
Portanto, será impossível para si
casar.
O que é que isso tem a ver consigo?
Adeus.
EU...
Olá.
O seu look está ótimo!
Sabe conversar.
Ao contrário de algumas pessoas...
O envelope vermelho.
Eu ia fingir que me tinha esquecido.
Mas veio pessoalmente.
Não estou aqui pelo dinheiro.
Assim não preciso de dar.
Obrigado. Boa noite.
Boa noite.
Não acha que
ele se parece um pouco com o seu pai?
São farinha do mesmo saco.
Se o meu pai o aceitar como afilhado,
Nem vou ficar surpreendido.
Se isso acontecer,
Terá que chamá-lo de irmão.
Eu chamo-lhe assim?
Olá!
Não te vou trazer outro peixe.
Vai lutar consigo
por comida e oxigénio.
E o tanque ficará sobrelotado.
É melhor continuar solteiro.
Seja bom.
Senhor Zhang,
o senhor é uma pessoa muito organizada.
Obrigado.
Este livreto
Transmite realmente um sentido de solenidade.
O seu pai disse-me para fazer isso.
Ele disse que se lê
muitos registos médicos,
Então, este folheto pode convencê-lo.
Mas aqui fica uma sugestão.
Não use este tipo de foto
no seu próximo encontro às cegas.
Parece ser
um daqueles golpes românticos.
Refiro-me ao estilo.
- Estilo.
- Ok.
Diz que abriu uma empresa
este ano.
Abriu uma loja de dumplings do tipo "faça você mesmo".
Certo, esta é uma loja nova.
Temos todo o tipo de massa e recheios.
Os clientes podem fazer
(Casa de Bolinhos Faça Você Mesmo)
os seus próprios bolinhos
De acordo com as suas preferências.
É interessante.
Como estão a correr os negócios?
Acabamos de abrir.
Vamos ver como corre.
O senhor costuma estar ocupado, Dr. Gu?
Como se trata de um hospital privado,
não exatamente.
Não temos assim tantos doentes.
Desculpa.
Olá?
Olá, Jia? Está livre hoje?
Vamos tomar um chá da tarde.
Certo. Entendi.
Há uma emergência.
Preciso de voltar imediatamente.
Quando nos veremos da próxima vez?
Falaremos sobre isso na próxima vez.
Ok.
Ah, pode devolver-me os documentos?
Eu não o tenho.
O seu pai deu-me uma cópia digital.
Passou agora para o digital.
Certo. Disse que é mais fácil
enviar em lotes.
Obrigado. Até à próxima.
- Tchau.
Olá. Boas-vindas.
Entre.
Que fofo.
Estes chinelos.
A cauda.
Ultimamente, tenho andado obcecada por
Hua Hua e Meng Lan.
Então comprei um monte de produtos com estampado de pandas.
Se gosta destes chinelos,
Posso dar-te um par.
Claro.
Entre. Vou trazer-lhe água.
Jia,
Nós as duas somos meninas,
Mas a minha casa
está cheia de bonecas e maquilhagem.
E a sua está cheia de livros.
Até um livro em língua estrangeira.
Que idioma é este?
Latim.
Sei dançar danças latinas,
Mas não sei ler latim.
Sinceramente, também não entendo.
Um rapaz do meu encontro às cegas
deu-mo.
Ele deu-te um livro em latim?
O que é que ele está a tentar exibir?
Certo?
Ui, são muitos.
Obrigada, Jia.
Eu preparo o chá da tarde para nós.
Quem é?
O rapaz com quem tive um encontro às cegas
hoje mais cedo.
É dono de uma loja de bolinhos de massa.
Vestida assim?
Então, o que acha desta
elite dos dumplings?
Ele está bem.
Mas não nos voltaremos a ver.
Porque não?
Ele parece bem.
Mas ele não faz o meu género.
E não sabe levar uma piada na desportiva.
Sem sentido de humor.
Imaginem-nos os dois num encontro.
Eu falo muito,
E não percebe nenhuma das minhas piadas.
Teria que explicar tudo.
Que cansaço.
Dito isto,
Ele está bem.
Vale a pena visitar a sua loja de dumplings.
Isto é para si.
Obrigado.
"A Bela Adormecida", "Mulan",
"A Bela e o Monstro", "Cinderela",
"Branca de Neve",
(O Diário da Princesa)
e "O Diário da Princesa".
Estes eram todos os meus favoritos
quando era criança.
Obrigado.
Guardo esses há muito tempo.
Este é um presente precioso.
Parabéns por teres encontrado alguém
que te conhece.
Vamos assistir juntos.
Excelente.
Xiaoman, venha cá.
Veja se há algo que lhe agrade.
Eu já assisti a esse.
E esta aqui.
Você tem isso?
"Mulherzinhas."
Sim. Acabei de alugar.
É um dos poucos romances
que realmente li.
O casamento não é o único destino
para uma mulher.
Esse também não é o único lugar
a que pertencem.
Porque é que "Adoráveis ​​Mulheres" ainda não
voltou às prateleiras?
Alguém simplesmente pediu emprestado.
Eu vinha todos os dias pedir,
mas tu nunca guardaste para mim.
Acabou de chegar um novo.
Deveria simplesmente comprá-lo.
Astuto. Não me convence.
Vou dar-te um desconto.
Quanto?
Não fale de dinheiro. Fale de destino.
Vamos fazer amigos.
400 yuans.
Sem vergonha.
De repente, apercebi-me
que te conheço há tanto tempo,
Mas nunca ouvi a sua história de amor.
Não há muita coisa.
para partilhar.
É bastante simples.
Eu tinha um namorado sério.
Até ficamos noivos.
Mais tarde, planeou ir para o estrangeiro.
E pediu-me para largar tudo
e ir com ele.
Eu recusei,
E nós terminamos.
Que pena que tenha terminado
por causa da distância.
Eu costumava
Eu também acho isso.
Mas depois, percebi
Os nossos valores eram completamente diferentes.
O que lhe importava
Não significava nada para mim.
E o que me importava
não tinha qualquer valor para ele.
Por isso, não tinha confiança
de que chegaríamos ao fim.
Isso é profundo.
O que está na sua mente?
Algo importante na minha vida.
Que artigo tóxico
leu desta vez?
Está realmente a refletir sobre a vida agora.
Não sei qual é o meu objetivo.
Não sei o que quero.
Não sei em que sou bom.
Sempre que Xia Xiaoman começa a pensar,
Deus ri.
O seu objetivo
é encontrar um homem de confiança.
Para obter rendimentos,
Não insista em ter um carro e uma casa.
Alguém que atinge o salário médio
em Xangai.
vai fazer.
Qual é o salário médio em Xangai?
79.610.
Isso é muita coisa.
Cerca de 6.600 yuans por mês.
Estes são os dados de 2022.
Nem mesmo
oitenta mil por ano.
Eu ganho muito mais do que isso.
Exatamente.
Não me posso contentar com isso.
Devo encontrar alguém que tenha liberdade financeira.
Mas quanto é necessário
para alcançar a liberdade financeira?
Dezanove milhões.
Dezanove milhões...
Você ouviu isso?
Dezanove milhões.
Sim, ouvi.
Tudo bem. Eu desisto.
Vocês conversam.
Vou entrar para ver os rapazes bonitos.
O que devo fazer?
Homens com mais de cinquenta anos que ganham um milhão por ano
são três vezes mais numerosos
do que os que se encontram na casa dos trinta anos.
Os homens solteiros são mais difíceis de encontrar.
É mais fácil com viúvos
ou divorciados.
Do que é que está a falar?
Por que razão procuraria um velho?
E pode parar?
A estragar a minha festa?
Diga algo que eu queira ouvir.
Bom.
Gasta cem yuans numa manicure.
Convertendo para valores mais elevados, este local
vale um milhão por metro quadrado.
Você próprio é rico.
Boa sorte para um arranque tranquilo!
Sol, a moldura da porta está torta.
Torto? Está direito.
Porque é que tem a sensação de que está a
estragar tudo de propósito?
Só para eu discutir consigo?
Consegue me vencer?
Tenho preguiça de discutir contigo.
Achas que ele me pode vencer, Wu?
Desculpa.
Eu moro mesmo ao lado.
A tua serradura anda a voar
para a minha casa.
Serradura?
Peça-lhe desculpa.
Lamento.
Da próxima vez que cortar lenha,
Vou fechar a janela.
Sim, tenha atenção a isso.
Eu sinto muito.
Ele está a ser dramático.
É só serradura.
Porquê fazer tanto alarido?
Que dramático.
O que quer dizer com "dramático"?
Aquela janela fica mesmo ao lado da cozinha.
Quando cozinho,
A serradura cai na minha comida.
Como é que me vou alimentar?
Pedir desculpa.
Sinto muito. Não pensávamos que
nos pudesse ouvir.
O que queres dizer?
Acha que não teria problema falar
nas minhas costas se eu não ouvisse?
É muito grosseiro(a).
Peça-lhe desculpa.
Desculpe. Seremos mais cuidadosos.
Consegue ser sincero?
Como? Quanta sinceridade a mais
quer que eu demonstre?
Eu já pedi desculpa.
Eu disse que fecharia a janela.
Deixe de implicar com tudo.
O senhor entrou e
disse que o batente da porta estava torto.
Como é que está torto?
Se digo que está torto, está torto.
Atreve-se a discutir comigo?
- Meça você mesmo.
- Você mede.
Não brigue.
Oh não!
Senhor, o senhor levou um murro no nariz?
Foi ele que o fez. Não eu.
Não fui eu. Foi ele.
Felizmente, não está a sangrar.
Conte-me sobre isso.
Se ele chamar a polícia, é um problema.
Era sol.
Vi com os meus próprios olhos.
Você atacou diretamente o rosto dele.
— Viste?
— Tem a certeza?
Eu sou.
Em quem confia, em mim ou nele?
Deixe de culpar os outros, está bem?
Confia nele?
Você devia se desculpar.
Você vai.
Eu fui, mas ele não aceitou.
Ele foi reclamar
à gerência.
Ainda vamos aceitar este emprego ou não?
Detesto pessoas que apresentam queixas.
Infantil.
Como uma criança que apanha,
Corre para casa a chorar e encontra a sua mãe.
Recebeu quatro reclamações
neste mês.
A banca de fruta no piso de baixo
está a bloquear a passagem sem visibilidade.
Isto é o espírito cívico, percebe?
Esta é a loja de bolinhos.
Passa lá a maior parte do tempo.
(Casa de Bolinhos Faça Você Mesmo)
Que tipo de loja é esta?
Não é gerido por uma pessoa normal.
É impossível fazer o Sr. Yu pedir desculpa .
Porque eu não o agredi!
— Vai ou não vai?
— Não.
Vai ou não vai?
Bom.
Eu vou.
Agora mesmo!
Bom!
(Grupo de Decoração da Era Yichu)
Yu Yu está aqui, Sr. Li.
Deixe-o entrar.
Ok.
Olá, Sr. Li.
Olá, Sr. Yu.
Quero verificar as imagens de segurança
do estaleiro. Envie-as para mim.
Precisa disso para apresentar uma reclamação?
Preciso de encontrar o verdadeiro culpado.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=